Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# ntmUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: SmartGit needs to be restarted now for the changes to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするには、SmartGit を再起動する必要があります。
zh_cn: SmartGit 需要重新启动以使更新生效.

# ntmUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: Your SmartGit installation needs to be upgraded now.
ja_jp: SmartGit インストールを今すぐアップグレードする必要があります。
zh_cn: 您的 SmartGit 安装程序需要立即更新.

# ntmVoteForUs:
source: Let us and other users know why you prefer SmartGit over other Git clients or what parts of SmartGit still need work!
ja_jp: 他のGitクライアントよりSmartGitを好む理由や、SmartGitのどの部分にまだ改善が必要なのかを、私たちや他のユーザに教えてください。

# ntmVoteForUs:
source: share the pros and cons at <link1>slant.co</link1>
ja_jp: <link1>slant.co</link1>で長所と短所を共有

# ntmVoteForUs:
source: vote at <link1>alternativeto.net</link1>
ja_jp: <link1>alternativeto.net</link1>で投票

# ntmWslWorkaround:
source: To work around some problems with WSL, please check our documentation.
ja_jp: WSLに関するいくつかの問題を回避するにはドキュメントを参照してください

# nttCredentialHelper:
source: External Credential Helper detected
ja_jp: 外部の認証情報ヘルパーが検出されました

# nttCredentialHelper:
source: External Credentials Helper detected
ja_jp: 外部の認証情報ヘルパーが検出されました
zh_cn: 检测到外部凭据帮助程序

# nttCredentialHelper:
source: Let SmartGit handle Authentication
ja_jp: SmartGitに認証を処理させる

# nttFileMonitorDirectoriesExcluded:
source: Ignored directories are not monitored
ja_jp: 無視されたディレクトリは監視されません。

# nttFollowUsOnTwitter:
source: Follow SmartGit on Twitter!
ja_jp: Twitter で SmartGit をフォローしてください !
zh_cn: 在Twitter上关注SmartGit!

# nttFollowUsOnTwitter:
source: Follow on Twitter
ja_jp: Twitterでフォロー
zh_cn: 关注 Twitter

# nttFollowUsOnTwitter:
source: Follow us!
ja_jp: 私たちをフォローしてください！

# nttFollowUsOnX:
source: Follow us!
ja_jp: 私たちをフォローしてください！

# nttGeneral:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない
zh_cn: 不再提醒

# nttGeneral:
source: Remind me later
ja_jp: 後で通知する
zh_cn: 以后再说

# nttGeneral:
source: Skip this Poll
ja_jp: このアンケートをスキップ

# nttHighMemoryUsage:
source: Contact Support
ja_jp: サポートに連絡
zh_cn: 联系支持

# nttHighMemoryUsage:
source: High memory usage
ja_jp: 高メモリ使用量
zh_cn: 高内存使用率

# nttHostingProviderIntegrationNotYetConfigured:
source: $1-integration is not yet configured.
ja_jp: $1との連携はまだ設定されていません。

# nttHostingProviderIntegrationNotYetConfigured:
source: Configure Now
ja_jp: 今すぐ設定する
zh_cn: 立即配置

# nttLcTypeProblem:
source: Experience problems with non-US-ASCII file names?
ja_jp: 非ASCII文字を含むファイル名で問題が発生していますか？

# nttMarkRepositoriesAsFavorite:
source: Mark repositories as 'favorite' for automatic background refresh.
ja_jp: リポジトリを「お気に入り」としてマークし、自動的にバックグラウンドで更新します。
zh_cn: 标记为收藏的仓库会后台自动刷新.

# nttPreferencesChangesRestartRequired:
source: Exit SmartGit
ja_jp: SmartGit を終了する
zh_cn: 退出 SmartGit

# nttPreferencesChangesRestartRequired:
source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要
zh_cn: 需要重启

# nttPreferencesChangesRestartRequired:
source: Restart SmartGit
ja_jp: SmartGitを再起動する
zh_cn: 重启 SmartGit

# nttProblematicGcConfiguration:
source: Disable Background GC
ja_jp: バックグラウンドでのGCを無効にする
zh_cn: 禁用后台垃圾回收

# nttProblematicGcConfiguration:
source: Possibly problematic Git GC configuration
ja_jp: Git GC の設定に問題がある可能性があります。
zh_cn: Git 垃圾回收配置可能存在问题

# nttRepositoryGitCleanup:
source: Repository needs cleanup.
ja_jp: リポジトリのクリーンアップが必要です。

# nttRepositoryGitCleanup:
source: Run Garbage Collector Now
ja_jp: 今すぐガベージコレクタを実行

# nttRepositoryRefsReadingManyLoose:
source: Do not warn me again for this repository
ja_jp: このリポジトリについて再度警告しない

# nttRepositoryRefsReadingManyLoose:
source: Many loose refs
ja_jp: 多数の loose ref

# nttRepositoryRefsReadingManyLoose:
source: Repack
ja_jp: リパック

# nttSupportExpired:
source: Purchase Update
ja_jp: アップデートを購入
zh_cn: 购买更新

# nttSupportExpired:
source: Your support period has expired on $1.
ja_jp: $1 にサポート期間が終了しました。
zh_cn: 您的支持服务将于 $1 过期.

# nttUpdateCheck:
source: Quick Poll: $1
ja_jp: アンケート: $1

# nttUpdateCheck:
source: Vote
ja_jp: 回答する

# nttUpdateCheckChannelSubscribePolls:
source: Turn on
ja_jp: 有効化

# nttUpdateCheckChannelSubscribePolls:
source: Want to influence SmartGit's development?
ja_jp: SmartGitの改善にご協力いただけませんか？

# nttUpdateCheckFetchVersionStart:
source: Started downloading version $1 \($2\).
ja_jp: バージョン $1 \($2\) のダウンロードを開始しました。
zh_cn: 正在下载版本 $1 \($2\).

# nttUpdateCheckFetchVersionStart:
source: Started downloading version $1.
ja_jp: バージョン $1 のダウンロードを開始しました。

# nttUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: Restart SmartGit
ja_jp: SmartGitを再起動する
zh_cn: 重启 SmartGit

# nttUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: Show Changelog
ja_jp: 変更履歴を表示
zh_cn: 更新日志

# nttUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: Successfully downloaded version $1.
ja_jp: バージョン $1 が正常にダウンロードされました。
zh_cn: 成功下载版本 $1.

# nttUpdateCheckFetchVersionSuccess:
source: Upgrade SmartGit
ja_jp: SmartGit のアップグレード
zh_cn: 升级 SmartGit

# nttVoteForUs:
source: What do you like in SmartGit?
ja_jp: SmartGitのどこが好きですか？
zh_cn: 您喜欢 SmartGit 哪些功能?

# nttWslWorkaround:
source: It seems that you're running SmartGit in WSL.
ja_jp: WSL（Windows Subsystem for Linux）上でSmartGitを実行しているようです。

# nttWslWorkaround:
source: Open Documentation
ja_jp: ドキュメントを開く

# pop:
source: $1 succeeded.
ja_jp: $1 が成功しました。
zh_cn: $1 成功。

# pop:
source: Already up-to-date
ja_jp: すでに最新です

# pop:
source: Command $1 has been aborted.
ja_jp: コマンド$1が中止されました。
zh_cn: 命令 $1 已中止。

# pop:
source: Modify the previous commit and commit.
ja_jp: 前回のコミットを修正し、コミットする。
zh_cn: 修改先前的提交和提交。

# pop:
source: No more change.
ja_jp: これ以上の変更はありません。
zh_cn: 没有更多变更.

# pop:
source: No more changes.
ja_jp: これ以上の変更はありません。
zh_cn: 没有差异。

# pop:
source: Please review the files to commit.
ja_jp: コミットするファイルを確認してください。
zh_cn: 请审阅要提交的文件.

# pop:
source: Select the branch for which to stop tracking.
ja_jp: 追跡を停止するブランチを選択します。
zh_cn: 选择需要停止跟踪的分支.

# pop:
source: Select the remote to fetch from.
ja_jp: 取得するリモートを選択します。
zh_cn: 选择要从中获取的远程仓库。

# pop:
source: Select the remote to rename.
ja_jp: 名前を変更するリモートを選択します。
zh_cn: 选择要重命名的远程。

# pop:
source: Select the stash to drop.
ja_jp: ドロップするスタッシュを選択します。
zh_cn: 选择要丢弃的贮藏.

# pop:
source: Select the stash to rename.
ja_jp: 名前を変更するスタッシュを選択します。
zh_cn: 选择要重命名的存储。

# pop:
source: The dropped directory is no Git repository.
ja_jp: ドロップされたディレクトリは Git リポジトリではありません。

# pop:
source: The working tree contains local changes.
ja_jp: 作業ツリーにローカルな変更があります。

# pop:
source: There are no obsolete repositories.
ja_jp: 廃止されたリポジトリはありません。
zh_cn: 没有过时的仓库。

# pop:
source: There is no action available for this drop operation.
ja_jp: このドロップ操作に使用できるアクションはありません。
zh_cn: 此删除操作没有可用的操作。

# pop:
source: Unstage unwanted changes for the 1st commit, and commit.
ja_jp: 1回目のコミットで不要な変更をアンステージし、コミットします。
zh_cn: 取消暂存第一次提交和提交的不需要的变更。

# ttpBranches:
source: <b>$1</b> <col1>approved</col1> on <b>$2</b>:
ja_jp: <b>$1</b> <b>$2</b> で<col1>承認</col1>されました:

# ttpBranches:
source: <b>Author:\t</b>$1
ja_jp: <b>著者:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Comment:\t</b>$1
ja_jp: <b>コメント:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Commit Date:\t</b>$1
ja_jp: <b>コミット日時:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Commit Message:\t</b>$1
ja_jp: <b>コミットメッセージ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Committer:\t</b>$1
ja_jp: <b>コミッター:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Date:\t</b>$1
ja_jp: <b>日付:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Incoming</b> from repository <b>$1</b> branch <b>$2</b> to branch <b>$3</b>
ja_jp: <b>受信中</b> リポジトリ <b>$1</b> のブランチ <b>$2</b> からブランチ <b>$3</b>

# ttpBranches:
source: <b>Last Updated By: </b>$1
ja_jp: <b>最終更新者: </b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Local Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>ローカルブランチ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Outgoing</b> from branch <b>$1</b> to repository <b>$2</b> branch <b>$3</b>
ja_jp: <b>$1</b> ブランチからリポジトリ <b>$2</b> のブランチ <b>$3</b> への <b>送信</b>

# ttpBranches:
source: <b>Push Target:\t</b>$1
ja_jp: <b>プッシュ先:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Push Target:\t</b>$1<col1>$2</col1>
ja_jp: <b>プッシュターゲット:\t</b>$1<col1>$2</col1>

# ttpBranches:
source: <b>Remote Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>リモートブランチ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Repository-internal</b> from branch <b>$1</b> to branch <b>$2</b>
ja_jp: <b>リポジトリ内</b>の<b>$1</b> ブランチから <b>$2</b> ブランチへ

# ttpBranches:
source: <b>SVN Revision:\t</b>$1
ja_jp: <b>SVN リビジョン:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Stash:\t</b>$1
ja_jp: <b>スタッシュ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Tag Message:\t</b>$1
ja_jp: <b>タグメッセージ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Tracked Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>追跡されたブランチ:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>Tracked Branch:\t</b>$1<col1>$2</col1>
ja_jp: <b>追跡対象のブランチ:\t</b>$1<col1>$2</col1>

# ttpBranches:
source: <b>Tracked Branch:\t</b><s>$1</s><col1> \(just configured\)</col1>
ja_jp: <b>追跡されたブランチ:\t</b><s>$1</s><col1> \(設定済み\)</col1>

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commit behind
ja_jp: <b>追跡状態: $1 コミット遅れています</b>

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commit pushable, $2 commit behind
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能、$2 コミット遅れています

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits behind
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット遅れています

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits pushable
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits pushable, $2 commits behind
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能、$2 コミット遅れています

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>1 commit pushable
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>1 コミットをプッシュ可能

# ttpBranches:
source: <b>Tracking State:\t</b>identical
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>同一

# ttpBranches:
source: <b>Worktree:\t</b>$1
ja_jp: <b>作業ツリー:\t</b>$1

# ttpBranches:
source: <b>\t</b><col1>Tracking is configured in .git/config but the tracked branch is not present \(any more\).
ja_jp: <b>\t</b><col1>.git/config で追跡が設定されていますが、追跡されていたブランチはもうありません。

# ttpBranches:
source: <col1>The pull requests contains new commits on the server. Refetch the pull request to fix.</col1>
ja_jp: <col1>プルリクエストには、サーバー上の新しいコミットが含まれています。修正するには、プルリクエストを再フェッチしてください。</col1>

# ttpBranches:
source: <col1>The pull requests is conflicting; changes won't be displayed. First, the pull request has to be fixed to become mergable. After that, you can refetch the pull request.</col1>
ja_jp: <col1>プルリクエストの変更内容に競合が発生しているため、変更が表示されません。まず、プルリクエストを修正してマージ可能にする必要があります。その後、プルリクエストを再取得できます。</col1>

# ttpBranches:
source: <col1>Tracking is configured in .git/config but the tracked branch is not present \(any more\).</col1>
ja_jp: <col1>追跡は.git/configで設定されていますが、追跡対象のブランチが見つかりません。</col1>

# ttpBranches:
source: <col1>You may consider to invoke Stop Tracking to fix the configuration.</col1>
ja_jp: <col1>設定を修正するために、「追跡を停止」することを検討をしてください。</col1>

# ttpBranches:
source: Not yet loaded or not present on the Provider server anymore.
ja_jp: まだロードされていないか、プロバイダー サーバーに存在しません。

# ttpBranches:
source: Pull from <b>$1</b> to <b>$2</b>
ja_jp: <b>$1</b> から <b>$2</b> にプル

# ttpClonePartialWarning:
source: <b>Warning!</b>
ja_jp: <b>警告！</b>

# ttpClonePartialWarning:
source: Once the clone has finished, check the Output view for possible warnings.
ja_jp: クローンが完了したら、「出力」ビューで警告が表示されていないか確認してください。

# ttpClonePartialWarning:
source: This functionality depends on the capabilities of your server.
ja_jp: この機能はサーバーの機能に依存します。

# ttpRepositories:
source: <b>Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>ブランチ:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Changed locally</b>, open repository for details
ja_jp: <b>ローカルで変更されました</b> 詳細についてはリポジトリを開いてください

# ttpRepositories:
source: <b>Commit:\t</b>$1
ja_jp: <b>コミット:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Git Repository:\t</b>$1
ja_jp: <b>Git リポジトリ:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Incoming Changes:\t</b>$1 commit to merge/rebase
ja_jp: <b>受信した変更:\t</b>$1個のコミットをマージ/リベースします

# ttpRepositories:
source: <b>Incoming Changes:\t</b>$1 commits to merge/rebase
ja_jp: <b>受信した変更:\t</b>$1個のコミットをマージ/リベースします

# ttpRepositories:
source: <b>Local Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>ローカルブランチ:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Location:\t</b>$1
ja_jp: <b>場所:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Modified files or subdirectories</b>
ja_jp: <b>変更されたファイルまたはサブディレクトリ</b>

# ttpRepositories:
source: <b>Outgoing Changes:\t</b>$1 commit to push
ja_jp: <b>送信する変更:</b>\t$1 コミットをプッシュ

# ttpRepositories:
source: <b>Outgoing Changes:\t</b>$1 commits to push
ja_jp: <b>送信する変更:</b>\t$1 コミットをプッシュ

# ttpRepositories:
source: <b>Push Target:\t</b>$1<col1>$2</col1>
ja_jp: <b>プッシュターゲット:\t</b>$1<col1>$2</col1>

# ttpRepositories:
source: <b>Remote:\t</b>$1
ja_jp: <b>リモート:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Remotes:\t</b>
ja_jp: <b>リモート:\t</b>

# ttpRepositories:
source: <b>Tracked Branch:\t</b>$1
ja_jp: <b>追跡ブランチ:\t</b>$1

# ttpRepositories:
source: <b>Tracked Branch:\t</b>$1<col1>$2</col1>
ja_jp: <b>追跡対象のブランチ:\t</b>$1<col1>$2</col1>

# ttpRepositories:
source: <b>Tracked Branch:\t</b>origin/master
ja_jp: <b>追跡ブランチ:\t</b>origin/master

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commit behind
ja_jp: <b>追跡状態: $1 コミット遅れています</b>

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commit pushable
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits behind
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット遅れています

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits pushable
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>$1 commits pushable, $2 commits behind
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>$1 コミット プッシュ可能、$2 コミット遅れています

# ttpRepositories:
source: <b>Tracking State:\t</b>identical
ja_jp: <b>追跡状態:\t</b>同一

# ttpRepositories:
source: <b>Unchanged</b>
ja_jp: <b>変更なし</b>

# ttpRepositories:
source: <col1>Remote </col1>$1<b>\t</b>$2
ja_jp: <col1>リモート </col1>$1<b>\t</b>$2

# ttpRepositories:
source: <col1>Tracking is configured in .git/config but the tracked branch is not present \(any more\).</col1>
ja_jp: <col1>追跡は.git/configで設定されていますが、追跡対象のブランチが見つかりません。</col1>

# ttpRepositories:
source: <col1>You may consider to invoke Stop Tracking to fix the configuration.</col1>
ja_jp: <col1>設定を修正するために、「追跡を停止」することを検討をしてください。</col1>

# ttpRepositories:
source: Merging $1 and $2
ja_jp: $1 と $2 のマージ

# ttpRepositories:
source: Repository at $1 is <b>missing</b>
ja_jp: $1 のリポジトリが<b>見つかりません</b>

# ttpRepositories:
source: The remote repository contains new commits.
ja_jp: リモートリポジトリには新しいコミットが含まれています。

# wnd.mni:
source: About SmartGit
ja_jp: SmartGitについて

# wnd.mni:
source: Contact Support
ja_jp: サポートに連絡する

# wnd.mni:
source: License Agreement
ja_jp: 使用許諾契約

# wnd.mni:
source: Open File
ja_jp: ファイルを開く

# wnd.mni:
source: Open in Terminal
ja_jp: ターミナルで開く

# wnd.mni:
source: Open in VSCode
ja_jp: VSCodeで開く

# wnd.mni:
source: Reveal in Finder
ja_jp: Finderで表示

# wnd.mni:
source: SmartGit Website
ja_jp: SmartGitのウェブサイト

# wnd.mniBisectTryCommit:
source: Try Commit
ja_jp: コミットを試行

# wnd.mniFixCaseChange:
source: Fix Case-Change
ja_jp: 大文字小文字の変更を修正

# wnd.mniIntegrateMain:
source: Integrate Main
ja_jp: メインを統合

# wnd.mniShowInMyHistory:
source: Show in My History
ja_jp: マイヒストリーに表示

# wnd.mniWindow-maximize:
source: Zoom
ja_jp: ズーム

# wnd.mniWindowMaximizeRestore:
source: Maximize View
ja_jp: ビューを最大化

# wndAnnotate.cmb:
source: Author
ja_jp: 著者

# wndAnnotate.cmb:
source: Changes Since
ja_jp: 変更日時

# wndAnnotate.edt:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wndAnnotate.edt:
source: Highlight
ja_jp: ハイライト
zh_cn: 高亮

# wndAnnotate.edt:
source: View Commit
ja_jp: コミットを表示
zh_cn: 查看提交

# wndAnnotate.mni:
source: Copy Details
ja_jp: 詳細をコピー
zh_cn: 复制详情

# wndAnnotate.mni:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
zh_cn: 复制 ID

# wndAnnotate.mni:
source: Copy Selection
ja_jp: 選択範囲をコピー
zh_cn: 复制所选

# wndAnnotate.mni:
source: Open Log
ja_jp: ログを開く
zh_cn: 打开日志

# wndAnnotate.mni:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する
zh_cn: 显示变更

# wndAnnotate.mniCommit-first:
source: Go to First Commit
ja_jp: 最初のコミットに移動

# wndAnnotate.mniCommit-last:
source: Go to Last Commit
ja_jp: 最後のコミットに移動

# wndAnnotate.mniCommit-next:
source: Go to Next Commit
ja_jp: 次のコミットに移動

# wndAnnotate.mniCommit-preceding-line:
source: Go to Preceding Commit
ja_jp: 前のコミットに移動

# wndAnnotate.mniCommit-previous:
source: Go to Previous Commit
ja_jp: 前のコミットに移動

# wndAnnotate.mniCompare:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する

# wndAnnotate.mniCustomize:
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# wndAnnotate.mniEdit-copy:
source: Copy
ja_jp: コピー

# wndAnnotate.mniFile-close:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wndAnnotate.mniGoto-line:
source: Go to Line
ja_jp: 指定の行へ移動

# wndAnnotate.mniLog:
source: Log
ja_jp: ログ

# wndAnnotate.mniSearch-find:
source: Find
ja_jp: 検索

# wndAnnotate.mniSearch-next:
source: Find Next
ja_jp: 次を検索

# wndAnnotate.mniSearch-previous:
source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

# wndAnnotate.mniSet-syntax:
source: Syntax Language
ja_jp: シンタックスハイライトの言語選択

# wndAnnotate.mniShowChanges:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する

# wndAnnotate.mniUndo-goto:
source: Undo Go To
ja_jp: 移動前のコミットに戻る

# wndAnnotate.mniView-settings:
source: Settings
ja_jp: 設定

# wndAnnotate.mniWindowHideView:
source: Hide View
ja_jp: ビューを隠す

# wndAnnotate.mniWindowLineHistory:
source: Line History
ja_jp: 行の履歴

# wndAnnotate.mnu:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# wndAnnotate.mnu:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wndAnnotate.mnu:
source: Go To
ja_jp: 移動
zh_cn: 转到

# wndAnnotate.mnu:
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 视图

# wndAnnotate.rbt:
source: Commit Index
ja_jp: コミット Index
zh_cn: 提交索引

# wndAnnotate.rbt:
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# wndAnnotate.tab:
source: Document
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

# wndAnnotate.tab:
source: History of current line
ja_jp: 現在の行の履歴
zh_cn: 当前行的历史记录

# wndAnnotate.tle:
source: $1 - Blame of $2
ja_jp: $1 - $2のBlame

# wndAnnotate.tle:
source: $1 - Blame of $2@$3
ja_jp: $1 - $3の$2のBlame

# wndAnnotate.tle:
source: $1 - Blame
ja_jp: $1 - ブレーム

# wndCompare.lbl:
source: Force Compare
ja_jp: 強制的に比較

# wndCompare.mni:
source: Apply Block to Left
ja_jp: 左にブロックを適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Block to Right
ja_jp: ブロックを右に適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Inner-line Difference to Left
ja_jp: 左に行内の差分を適用する

# wndCompare.mni:
source: Apply Inner-line Difference to Right
ja_jp: 右に行内の差分を適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Line to Left
ja_jp: 左に行を適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Line to Right
ja_jp: 行を右に適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Selection to Left
ja_jp: 選択範囲を左に適用

# wndCompare.mni:
source: Apply Selection to Right
ja_jp: 選択範囲を右に適用

# wndCompare.mniRefresh:
source: Reload
ja_jp: 再読込

# wndCompare.mniView-ignore-whitespaces:
source: Ignore Whitespace
ja_jp: 空白を無視

# wndCompare.mniView-layout-left-beside-right:
source: Left Beside Right
ja_jp: 左右に並べて表示

# wndCompare.mniView-layout-left-over-right:
source: Left Above Right
ja_jp: 上下に並べて表示\(上にLeft,下にRight\)

# wndCompare.tbtEdit-take-left:
source: Take the left block to the right. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the right.
ja_jp: 左のブロックを右に持っていきます。左側のブロックに応じて、右側で挿入、置換、削除を行います。

# wndCompare.tbtEdit-take-right:
source: Take the right block to the left. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the left.
ja_jp: 右のブロックを左に持っていきます。右側のブロックに応じて、左側で挿入、置換、削除を行います。

# wndCompare.tbtFile-save:
source: Save file modifications.
ja_jp: ファイルの変更を保存します。

# wndCompare.tbtGoto-next-diff:
source: Go to next change.
ja_jp: 次の変更点に移動します。

# wndCompare.tbtGoto-previous-diff:
source: Go to previous change.
ja_jp: 前の変更点に移動します。

# wndCompare.tbtRefresh:
source: Reload content from file system and recompare.
ja_jp: ファイル システムからコンテンツを再読み込みし、再比較します。

# wndCompare.tle:
source: $1 - File Compare
ja_jp: $1 - ファイル比較

# wndConflictSolver.mni:
source: Apply Inner-line Difference to Working Tree
ja_jp: 作業ツリーに行内の差分を適用する
zh_cn: 将行内差异应用于工作区

# wndConflictSolver.mni:
source: Apply Line to Working Tree
ja_jp: 作業ツリーに行を適用
zh_cn: 应用行到工作区

# wndConflictSolver.mni:
source: Apply Selection to Working Tree
ja_jp: 選択範囲を作業ツリーに適用する
zh_cn: 应用选定内容到工作区

# wndConflictSolver.mniView-ignore-whitespaces:
source: Ignore Whitespace
ja_jp: 空白を無視

# wndConflictSolver.mniView-layout-all:
source: All
ja_jp: 全て

# wndConflictSolver.mniView-layout-left-merge:
source: Left and Merge
ja_jp: 左とマージ

# wndConflictSolver.mniView-layout-left-right-above-merge:
source: Left and Right Above Merge
ja_jp: 左と右,下にマージ

# wndConflictSolver.mniView-layout-right-merge:
source: Merge and Right
ja_jp: マージと右

# wndConflictSolver.tbr:
source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 全部

# wndConflictSolver.tbr:
source: Base + Right
ja_jp: ベース+Right
zh_cn: 基准 + 右侧

# wndConflictSolver.tbr:
source: Base Below
ja_jp: 下にベース
zh_cn: 基准以下

# wndConflictSolver.tbr:
source: Base Changes
ja_jp: ベースの変更
zh_cn: 基准变更

# wndConflictSolver.tbr:
source: Left + Base
ja_jp: 左+ベース
zh_cn: 左侧 + 基准

# wndConflictSolver.tbr:
source: Left + Merge
ja_jp: 左+マージ
zh_cn: 左侧 + 合并

# wndConflictSolver.tbr:
source: Merge + Right
ja_jp: マージ+右
zh_cn: 合并 + 右侧

# wndConflictSolver.tbr:
source: Merge Below
ja_jp: 下にマージ
zh_cn: 下方合并

# wndConflictSolver.tbr:
source: Next Conflict
ja_jp: 次の競合
zh_cn: 下一处冲突

# wndConflictSolver.tbr:
source: Prev. Conflict
ja_jp: 前の競合
zh_cn: 上一处冲突

# wndConflictSolver.tbr:
source: Take Left, Right
ja_jp: 左、右の順に取込
zh_cn: 先采用左侧文件块, 再采用右侧文件块

# wndConflictSolver.tbr:
source: Take Right, Left
ja_jp: 右、左の順に取込
zh_cn: 先采用右侧文件块, 再采用左侧文件块

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-left:
source: Take the left block to the merge result. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the merge result.
ja_jp: 左のブロックをマージ結果に持っていきます。左のブロックに応じて、マージ結果で挿入、置換、削除を行います。

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-left-right:
source: Take the left block, then the right one.
ja_jp: 左のブロックを取り込み、次に右のブロックを取り込みます。

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-right:
source: Take the right block to the merge result. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the merge result.
ja_jp: 右のブロックをマージ結果に持っていきます。右のブロックに応じて、マージ結果で挿入、置換、削除を行います。

# wndConflictSolver.tbtEdit-take-right-left:
source: Take the right block, then the left one.
ja_jp: 右のブロックを取り込み、次に左のブロックを取り込みます。

# wndConflictSolver.tbtFile-open-base:
source: Open the left and right changes from the common base file.
ja_jp: 共通のベースファイルから左右の変更点を開く。

# wndConflictSolver.tbtFile-save:
source: Save file modifications.
ja_jp: ファイルの変更を保存します。

# wndConflictSolver.tbtGoto-next-conflict:
source: Go to next conflict.
ja_jp: 次の競合に移動

# wndConflictSolver.tbtGoto-next-diff:
source: Go to next change.
ja_jp: 次の変更点に移動します。

# wndConflictSolver.tbtGoto-previous-conflict:
source: Go to previous conflict.
ja_jp: 前の競合に移動

# wndConflictSolver.tbtGoto-previous-diff:
source: Go to previous change.
ja_jp: 前の変更点に移動します。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-all:
source: Show the left, merge and right file.
ja_jp: 左のファイル、マージファイル、右のファイルを表示します。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-left-merge:
source: Show the left and merge file.
ja_jp: 左のファイルとマージファイルを表示します。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-left-right-above-merge:
source: Show the left and right files above the merge file.
ja_jp: マージ ファイルの上に左右のファイルを表示します。

# wndConflictSolver.tbtView-layout-right-merge:
source: Show the merge and right file.
ja_jp: マージファイルと右のファイルを表示します。

# wndConflictSolver.tle:
source: $1 - Conflict Solver
ja_jp: $1 - コンフリクトソルバー

# wndDeepgit.btn:
source: Go Deeper
ja_jp: さらに深く
zh_cn: 深入

# wndDeepgit.col:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wndDeepgit.col:
source: Modifications
ja_jp: 変更点
zh_cn: 修改

# wndDeepgit.ihp:
source: The \*Origin View\*: it highlights the selected origin candidate. By invoking \*Blame \(go deeper\)\* DeepGit will move its /focus/ onto the shown file\\/commit and select the corresponding commit in the \*Navigation\* view.
ja_jp: \*Origin ビュー\*: 選択されたOrigin候補を強調表示します。 \*Blame \(go deeper\)\* を呼び出すと、DeepGit はその /フォーカス/ を表示されているファイル\\/コミット に移動し、\*ナビゲーション\* ビューで対応するコミットを選択します。
zh_cn: \*起源视图\*: 这里会高亮显示已选的起源. 通过点击 \*Blame \(go deeper\)\* DeepGit 会移动起源 /聚焦/ 已显示的文件\\/提交, 并选择 \*导航视图\* 相应的提交.
